Tschetschenen

An einem Nachmittag stehe ich an der „Halte Spandau-Hafenplatz“ 
und lese Zeitung in meinem Daimler-Kombi. Plötzlich hebt sich der 
Daimler wie ein fliegender Teppich, neigt sich nach links und rechts. 
Ich halte mich erschrocken am Lenkrad fest und weiß nicht, wie mir 
geschieht, da setzt er wieder auf, die Türen werden aufgerissen und 
vier grölend lachende Tschetschenen besetzen das Auto. Es sind 
Riesenkerle mit stahlharten Muskeln, die irgendwo auf einem Bau 
arbeiten. Ich sehe, wie der Tschetschene neben mir eine leere 
Bierbüchse mit der rechten Pranke zu einem Ball zusammendrückt 
und aus dem Fenster wirft und lachend zu mir sagt „zum Puff mit Russenfrauen“. 
Sie hatten sich von hinten an den schweren Kombi herangepirscht und 
ihn hochgehoben.
